Benim sıram!
Wildheart ile doğrudan saldırıyorum.
Benim sıram.
Kaybettim...
Abi!
Judai!
Acıyor...
Kurtar beni, abi!
Sho! Hayato!
Kahretsin.
Abi...
Hey, abi!
Sho?
İyi misin? Uykunda çok huzursuzdun.
Buharlı Rahatlık!
Mavi Gözlü Beyaz Ejderha
Hey, Sho...
Şu an pek havamda değilim.
Banyo
Hadi ama, yap şunu!
Bu harika hissettiriyor!
Çok büyük, harika hissettiriyor.
Abi, Hayato, acele et!
Yapacağız ama...
Havlanı kaybettin.
Ah...
Bu sıcak su harika hissettiriyor.
Evet, rahatlamak güzel.
Tüm dertlerini unutturuyor, değil mi?
Üzgünüm... Öyle demek istemedim...
Üzgünüm, abi.
Sho...
Abi!
Judai?
Gel de al...
Abi!
Hey Sho, banyoda gözlük mü takıyorsun?
Bu seni ilgilendirmez, abi!
Soğuk!
Sessiz olun, siz!
Ah, geldin demek, Manjome.
"Efendim."
Burada olduğunu söylemeliydin.
Hadi birlikte yüzelim.
Sizin gibi kişilerle erkek erkeğe vakit geçirmek gibi bir niyetim yok.
Boo! İntikam zamanı!
Sen... Şuraya otur!
Ah, Thunder kızgın!
Bu ne cüret?
Bekle!
Sho, havlu.
Seni küçük...
Yüzemiyorum!
Eğleniyor gibi görünüyorlar.
İntikam!
Hey! Havlumu geri ver!
Abi! Hayato! Devral!
Geliyorum.
Bu bir rüya değildi.
Ve eğer kaybetseydim...
Sho ve Hayato'yu kaybedebilirdim.
Düello sadece eğlence için sanıyordum,
ama belki de yanılmıştım.
Kanatlı Kuriboh?
Ha?
Abi? Hey!
Nereye kaçtı bu?
Des Koala?
Hayato?
Tanrı aşkına...
Benim gibi biri neden onlarla su sıçratmak zorunda kalıyor?
Gitmem gerek.
Nereye istersen git.
Bir daha da geri gelme.
Benimle gel...
Bir sürü ruh bir araya geliyor!
Kanatlı Kuriboh?
Oh?
Hey, özür dilerim.
Siz kart ruhları mısınız?
Ben burada ne yapıyorum?
Bu...
Sizi aptal Sıfır Saldırı Puanlılar!
Ha? Giyinmişim...
G-gözlüklerim...
Gözlüklerim nerede?
Ah, teşekkürler, Hayato.
Judai, burası ruhların diyarı mı?
Hayato?
Des Koala!
Bana burada kart ruhlarının toplandığı söylendi.
Aynen öyle!
Ruhlar mı?
Ruhlar tarafından yönlendirilen düellocular...
Yani sizlersiniz, öyle mi?
Lord Kaibaman!
Kaibaman mı?
Buradaki lider sen misin?
Bizi neden böyle bir yere çağırdın?
Bizi geri mi göndereceksin?
Yoksa sen de Yedi Yıldız'dan mısın?
Görünüşe göre bir sürü sorun var.
"Düello yaparken her şeyi anlayabilirsin."
Hep böyle demiyor musun sen?
Yoksa benimle düello etmekten mi korkuyorsun?
Bu "karanlık düellolar"dan
bu kadar mı ürküyorsun?
Ne kadar da korkakça.
Rezillik!
Eğer gerçekten zirveyi hedefliyorsan,
beni geçmelisin!
Bu adam gerçekten çok baskıcı.
Abi, şu ezikle hemen bir hesaplaşsana.
Ya da korkuyorsan, bırak ben hallederim.
Beni hayal kırıklığına uğratma.
Buradaki seninle dövüşmek istiyor.
Mavi Gözler Beyaz Ejderha!
Efsanevi düellocu Seto Kaiba'nın sadık hizmetkârı
olduğu söylenen kart...
Bu kadar mı?
Daha önce hiç canlı görmemiştim.
Sorun ne?
Mavi Gözler'imi görünce titriyor musun?
Mavi Gözler...
Düellonu kabul ediyorum, Kaibaman!
Düello!
Sıra bende. Kart çekiyorum!
Hücum pozisyonunda Elemental HERO
Bubbleman'ı çağırıyorum!
Bubbleman'ın canavar efekti devreye giriyor!
Çağrıldığında, saha tarafımda başka
kart yoksa,
destemden iki kart çekebilirim.
Ekipman Büyüsü Bubble Blaster'ı aktif ediyorum!
Bu, saldırı puanını 800 artırıyor, değil mi?
Sıramı bitiriyorum.
Efsanevi Mavi Gözler...
Ona karşı nasıl savaşacaksın, Judai?
Mavi Gözler Beyaz Ejderha...
Gerçekten de değerli bir rakip.
Ama bu karanlık bir düelloya dönüşürse...
Sho... Hayato...
Judai!
Acıyor...
Kurtar beni, Abi!
Düşündüğün şeyi bitirdin mi?
Sıra bende. Kart çekiyorum.
Çektiğim kart Kaibaman!
İki tane Kaibaman görüyorum!
Bu...
Bu kartı feda ederek destemden
bir hizmetkarımı çağırıyorum!
Olamaz.
Sana efsaneyi göstereyim...
Gel, sadık hizmetkarım!
Gör ve titre!
Mavi Gözler Beyaz Ejderha, hükmet!
Bu...
Mavi Gözler Beyaz Ejderha.
3000 saldırı puanı!
Mavi Gözler Beyaz Ejderha saldırıyor!
Yıkımın Patlayan Nehri!
Bubble Blaster yok edildi
ve savaş hasarı 0'a düşürüldü!
Mavi Gözler'in saldırısını blokladı.
Ama Ekipman Büyüsünü yok etti,
yani Bubbleman'ın saldırı puanı
tekrar normale döndü!
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Elimden Polimerizasyon'u aktif ediyorum!
Bubbleman ve Clayman'ı birleştiriyorum,
savunma pozisyonunda Elemental HERO
Mudballman'ı çağırıyorum!
Sıramı bitiriyorum.
O halde benim sıram!
Elimden Açgözlülük Küpü'nü aktif ediyorum.
İki kart çekiyorum!
Elimden Büyü kartım Yok Edici Patlama Akımı'nı aktif ediyorum!
Bu kartın adı Mavi Ejder'in bitirici hamlesiyle aynı...
Sadece Mavi Ejder'e özel bir büyü kartı.
Ancak benim alanımda bir Mavi Ejder varsa aktif edebilirim.
Senin alanındaki tüm canavarları yok ediyorum!
Ne?
Hadi!
Yok Edici Patlama Akımı!
Mudballman'ı yok et!
Judai!
Bu iyi değil! Eğer Mavi Ejder bu Savaş Evresinde kardeşime saldırırsa...
Hayır, Mavi Ejder bu büyünün kullanıldığı turda saldıramaz.
Gerçekten mi?
Hücum pozisyonunda On Bin Ellerin Manju'sunu çağırıyorum!
Bu kart çağrıldığında,
Elimdeki bir Ritüel Canavarı veya ritüel kartını seçebilirim.
Büyüm Beyaz Ejder Ritüeli'ni aktif ediyorum.
On Bin Ellerin Manju'sunu kurban vererek Beyaz Ejder'in Şövalyesi'ni çağırıyorum!
Mavi Ejder'in bu tur saldırmamasına sevindin mi?
Saf!
Sen de gördüğüm sıradan düelloculardan birisin.
Mavi Ejder'in seninle savaşmak istemesi beni hayal kırıklığına uğratmasın!
Beyaz Ejder'in Şövalyesi,
doğrudan oyuncuya saldır!
Karanlık Kutsal Mızrak!
Kardeşim!
Şimdi sana söyleyeceğim...
Bu Beyaz Ejder'in Şövalyesi'ni kurban vererek,
Elimden ya da destemden Özel Çağırma yapabilirim.
Ne çağıracak?
Beyaz Ejder'in Şövalyesi'ni kurban veriyorum
Mavi Ejder Beyaz Ejder'i Özel Çağırmak için!
Ne?
Bu efsanevi nadir bir kart değil mi?
Neden iki tane var?!
İki tane Mavi Gözlü mü?
Acaba Kaibaman'ın destesi...
Turumu bitiriyorum.
Benim turum. Kart çekiyorum!
Elimden Canlandırma'yı aktifleştiriyorum!
Bu kart, elinden bir kartı feda ederek
bir canavarı geri getirmesini sağlıyor.
Necroshade'ı mezara göndererek,
mezardan Clayman'ı elime ekliyorum!
Böyle zayıf bir canavarı eline eklemek ne işe yarayacak?
Benim destemde zayıf canavarlar yok!
Ve amacım Clayman'ı geri çağırmak değildi.
Mezara gönderdiğim kart Necroshade'dı.
Bu kart mezarda olduğu sürece,
bir kezliğine, haraç ödemeden yüksek seviyeli bir canavar çağırabilirim!
Hücum pozisyonunda Elemental HERO Bladedge'ı çağırıyorum!
Faydası yok! Bladedge'in saldırısı 2600...
Mavi Gözlü'yü yenemez!
Daha bitmedi.
Şimdi Sahne Büyüsü Gökdelen'i aktif ediyorum!
Bir Elemental HERO, saldırısı eşit veya daha yüksek
bir rakip ile savaşa girdiğinde,
bu kart HERO'nun saldırısını 1000 artırır.
Efsaneyi devirme zamanı!
Bladedge! Güç Kenar Saldırısı!
Mavi Gözlü'yü mü yendi?
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Bu, Elemental HERO'ların birliğinin gücüdür.
Kalbim hızla çarpıyor.
Benim de.
Kalbim öyle hızlı atıyor ki!
Uzun zamandır böyle hissetmemiştim! İnanılmazsın!
Tereddütlerinden kurtuldun mu, Judai Yuki?
Şu ana kadar yürüdüğün düello yolu sadece bir başlangıçtı.
Dünyada daha bilinmeyen düellolar var.
Görebilmelisin... Sonsuza uzanan savaş yolunu.
Yine de, şimdiden durdun mu?
Durmuyorum!
Doğru.
Düellona olan inancına güven...
Destene güven ve ilerle.
Kendine açtığın bu yol...
Geleceğin olacak!
Kaibaman...
Mavi Ejderha'dan korkmadan benimle
yüzleştiğin için sana saygı duyuyorum,
ama artık her şey bitti, Judai Yuki.
Benim turum! Kart çekiyorum.
Elimden Sessiz Kıyamet
sihir kartımı aktif ediyorum.
Mezarımdan Mavi Gözlü Beyaz Ejderha'yı
savunma pozisyonunda Özel Çağırıyorum!
Ve Polimerizasyon sihir kartımı aktif ediyorum!
Polimerizasyon?
Bir tane daha olacağını biliyordum.
Biliyor muydun?
Kaibaman'ın destesi, Seto Kaiba'nınkiyle
tıpatıp aynı!
Üç tane mi?
Hadi bakalım! Mavi Gözlü, üçlü füzyon!
Mavi Gözlük Ültimatom Ejderha!
Ee?
İşte ejderhaların zirvesi!
Bu Ültimatom... İnanılmaz.
Ültimatom'un saldırı gücü 4500.
Bladedge'in Gökdelen güçlendirmesi olsa bile,
aşamayacağın bir duvar bu.
Kanatlı Kuriboh?
Evet, sorun yok.
Hadi! Mavi Gözlü Ültimatom Ejderha!
Ültimatom Patlaması!
Tuzak kartım Çekiç Keskinliği'ni aktif ediyorum!
Bladedge'i bedel olarak ödeyerek,
monsterlarından birini yok edebilirim!
Ve yok edilen monsterın saldırı puanı
kadar sana hasar veririm!
Bu, 4500 hasar demek.
Ben kazandım!
Judai!
Başardı!
Bu mümkün değil...
Etkileyici bir strateji, ama
saldırı tam isabet etmedi.
Füzyonu Bozma?
Aynen öyle.
Bunu kullanarak Ültimatom'u
füzyon öncesi haline döndürdüm.
Yani Çekiç Keskinliği hedefini
kaybedip etkisiz kaldı.
Mavi Gözlü Beyaz Ejderha sana doğrudan saldırıyor!
Yıkımın Patlayan Akımı!
Sert! Yenilmez! Karşı konulamaz!
Ezici güç! Onurlu yenilgi!
Büyük alkış!
Abi!
Judai!
Sho! Hayato!
Kendi gücünle ayağa kalkabilir misin?
Eğer yapabiliyorsan, o zaman yap.
Yapamıyorsan, işte orada biter.
Tabii ki kalkabilirim! Ah...
Hâlâ kaybetmekten korkuyor musun?
Hayır... Bu eğlenceli bir düelloydu.
Kaybetmekten korkuyorsan, tek seçeneğin daha yükseğe çıkmak.
Kaybet ve sonra kazan, Judai Yuki.
Sen...
Abi!
Judai!
Sho... Hayato...
İyiyim.
Sizi endişelendirdiğim için üzgünüm.
Bu arada, kaybettiğin için kendi dünyamıza
dönemeyeceğiz.
Öyle değil mi?
Ah, şimdi söyleyince...
B-Bir çözüm bulamaz mıyız?
Nereye gitti?
Dünyanız bizimkine bağlı.
Gözlerini kapat ve içten dile.
Yol kendiliğinden açılacak.
Bizi geldiğimiz yere geri götür!
Rahatlamak için kaplıcaya geldik.
Ama hâlâ çok yorgunum...
Des Koala ve Kanatlı Kuriboh'lu
tuhaf bir rüya gördüm.
Ve Mavi Gözlü! Mavi Gözlü, diyorum!
Bana düelloların ne kadar eğlenceli
olabileceğini mi hatırlatıyordun?
Sağ ol, dostum.
Abi!
Acele et!
Kaplıcada kaynattığımız yumurtaları yiyeceğiz!
Tabii, ben üç tane alayım!
Sanırım... beş tane alacağım.
Hey, olmaz öyle şey.
O zaman düelloyla halledelim!
Bunu neden yapalım ki?
Nihayet kavuşma vakti geldi.
Yani şu kardeşler mi...
Aynen öyle! İşe yaramaz büyük kardeş
ve berbat ikinci kardeş.
Hey, bu biraz fazla oldu...
Ümitsiz ama şaşırtıcı derecede
temiz kalpli en küçük kardeş!
Evet, bir düello kardeşler arasındaki
bu kötü havayı dağıtır!
Gerçek gücünü göster onlara!
Çirkin ama bir o kadar güzel kardeş sevgisi!
Yu-Gi-Oh! GX'te gelecek bölüm:
Kardeşlik Bağları! Ojama Delta Kasırgası.
Ha? Şu üç Ojama kardeşi mi?
Manjome kardeşlerden bahsetmiyordunuz yani?